---
С помощью FastComments мы можем легко добавить живые комментарии на любой сайт Squarespace.

Инструкции ниже разделены на три раздела, в зависимости от того, что вы хотите сделать:
1. [Добавить комментарии к записям блога Squarespace](#squarespace-blog-step-0)
2. [Добавить комментарии на все страницы](#squarespace-pages-all-pages-step-0)
3. [Добавить комментарии на конкретную страницу](#squarespace-pages-specific-page-step-0)

Обратите внимание, что для этого руководства требуется аккаунт FastComments. Рекомендуется сначала зарегистрироваться, а затем вернуться сюда. [Вы можете создать аккаунт здесь.](https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?packageId=flex)

---